Repository: kriyanshishah/dagu
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh

source: Installation
zh: 安装

source: Interface
zh: 界面

source: Workflow Language
zh: 工作流语言

source: Configuration
zh: 配置

source: Container Setup
zh: 容器设置

source: Development
zh: 开发

source: Dagu is a powerful Cron alternative that comes with a Web UI. It allows you to define dependencies between commands as a `Directed Acyclic Graph (DAG) <https://en.wikipedia.org/wiki/Directed_acyclic_graph>`_ in a declarative :ref:`YAML Format`. Additionally, Dagu natively supports running Docker containers, making HTTP requests, and executing commands over SSH. Dagu was designed to be easy to use, self-contained, and require no coding, making it ideal for small projects.
zh: Dagu 是一个强大的 Cron 替代品,它带有一个 Web UI。它允许你将命令之间的依赖关系定义为 `有向无环图(DAG) <https://en.wikipedia.org/wiki/Directed_acyclic_graph>`_,使用声明式的 :ref:`YAML 格式`。此外,Dagu 原生支持运行 Docker 容器、发送 HTTP 请求以及通过 SSH 执行命令。Dagu 的设计易于使用、自包含且无需编码,非常适合小型项目。

source: Quick Start
zh: 快速开始

source: :doc:`installation`
zh: :doc:`安装`

source: How to install Dagu.
zh: 如何安装 Dagu。

source: :doc:`quickstart`
zh: :doc:`快速入门`

source: A quick start guide to get you up and running.
zh: 一份快速入门指南,帮助你快速上手。

source: :ref:`cli`
zh: :ref:`命令行界面`

source: Command line interface reference.
zh: 命令行界面参考。

source: :ref:`YAML Format`
zh: :ref:`YAML 格式`

source: Workflow language reference.
zh: 工作流语言参考。

source: :ref:`examples`
zh: :ref:`示例`

source: Examples of workflows.
zh: 工作流示例。

source: :ref:`Configuration Options`
zh: :ref:`配置选项`

source: Configuration options.
zh: 配置选项。
